Hogwarts မွာ Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw, နဲ႔ Slytherin ဆိုတဲ့ေဂဟာေလးခုရွိတယ္
ေအာက္ကဘားခ်ပ္မွာသူတို႔ဒီေန႔ရတဲ့ ရမွတ္ေတြကိုျပထားတယ္
Hufflepuff က ရမွတ္ဘယ္ေလာက္ရထားလဲ
ဒါဆိုဒီဘားခ်ပ္ကိုၾကည့္လိုက္ရင္ ဒီနားမွာေတြ႔ရတဲ့တိုင္က
Hufflepuff ဆိုတာေတြ႔ရတယ္ အဲ့တိုင္တစ္ခုကပဲ H နဲ႔စထားတာေလ
ဒီ(G) က Gryffindor, (R) က Ravenclaw, နဲ႔ ဒီ(S) ကေတာ့ Slytherin ပဲေပါ့
ျပီးေတာ့ က်ြန္ေတာ္တို႔ Hufflepuff ရဲ႕ ဘားကိုၾကည့္လိုက္ရင္ သူတို႔ဒီေန႔သံုးမွတ္ရထားတာေတြ႔ရတယ္
ဒါဆို ၃ မွတ္ထည့္လိုက္မယ္။ မွန္ပါတယ္ ။ေနာက္တစ္ခုထပ္တြက္ၾကည့္ရေအာင္
ဒါဆိုဒီမွာ Slytherin ကဘယ္ေလာက္ရမွတ္ရလဲလို႔ေမးထားတယ္
ဒါဆို ဒါက Slytherin ျဖစ္လိမ့္မယ္ ျပီးေတာ့သူတို႔က ၄မွတ္ရထားပါတယ္